Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 24=
Shen Minghui,
Está a fingir que não me vê?
Olá, Ni.
Shen Minghui, estou a avisá-lo.
Se causar mais problemas ao Sr. Hu,
Vou contar à sua irmã.
E ela está grávida, lembram-se?
Em,
De que lado está?
Quem é o Sr. Hu para si?
É o meu mentor de vida.
Todo o meu plano de vida é obra dele.
Senhor Hu, tudo bem?
Só estou preocupado
por não conseguir fazer um bom trabalho.
Não há pressa.
Pode desenhar quando estiver pronto.
Faça com que cada uma das suas pinceladas irradie luz.
Podem ter
um filho juntos, se quiserem.
Só não lhe dê
o mesmo nome que o meu.
Aqui está, Sr. Hu.
Coma tudo.
Tu também.
As costelas de porco são deliciosas.
Senhor Pã?
Senhor Pã!
Senhor Hu?
O que é?
Tenho algo para discutir consigo.
Avançar.
Shen Minghui, um aluno da minha turma,
apenas distribuiu as respostas.
Porque achou divertido.
E foi sincero ao
reconhecer o seu erro.
Você vê...
Podemos revogar a ação disciplinar?
E dar-lhe uma oportunidade?
Acha que ele é uma criança?
Senhor Hu,
Sabe quanto tempo durou Shen Minghui?
tem estudado na nossa escola?
Está aqui no seu quinto ano.
Ouça, quando se trata
de vender costeletas de porco,
Ele é melhor a contabilidade do que você.
Diga-lhe para estudar bastante.
Caso contrário, não será tão simples
como uma ação disciplinar.
Shen Minghui.
Senhor Hu,
Por favor, transmita esta mensagem ao Sr. Pan.
Diga-lhe para se concentrar no trabalho.
Diga-lhe para não ostentar a sua superioridade
nem aceitar subornos.
De outro modo,
Não será tão simples
como ele pedir a demissão.
Será enviado para a prisão.
Seu pirralhinho!
(Em relação à ação disciplinar
que será tomada contra Shen Minghui,)
(Da turma do 2º ano do Ensino Secundário, receberá
uma advertência grave.)
Lu Bing.
Anda lá.
Vou mandá-lo para casa.
(Grande Tribunal da Cidade de Xin)
Mingzhu.
Recentemente,
Acho que estou
cada vez mais insensível.
Veja bem, há uma coisa.
Perguntei
a todos à nossa volta sobre isso.
Eu não tenho realmente escolha.
O que é?
É sobre o seu cunhado.
Zhang Hao, o meu marido,
Participou recentemente num processo seletivo competitivo
no seu local de trabalho.
Quase chegou à final.
Eu estava a pensar
que, como o seu sogro
é muito engenhoso,
Gostaria de saber se poderia pedir-lhe
para ajudar o meu marido.
Claro. Voltarei e perguntarei a ele mais tarde.
Mas não posso garantir
que ele te vá ajudar.
Não há problema.
Basta perguntar-lhe.
Por favor, não se coloque numa situação constrangedora!
Isto é para o seu sogro.
Não há necessidade.
Não lhe podia pedir um favor
de mãos vazias.
Aceite.
Obrigado.
Muito obrigada.
Vai receber outra
medida disciplinar, é?
Vai irritar-me profundamente.
Vou morrer de raiva.
Antes que eu morra de exaustão.
Coma tudo. Está bastante quente.
O papá também está a fazer hora extra hoje?
Já passaram alguns dias desde que ele voltou.
Tenho a certeza de que está exausto.
Ele está super ocupado, não é?
É difícil ganhar a vida,
sabe?
Ele precisa de estar de olho
nas mercadorias que distribuiu.
Caso contrário, isso causará
muitos problemas mais tarde.
Acabei de comer.
Vocês podem divertir-se.
Quem procura?
Olá. Procuro o Sr. Feng.
Sou a nora dele.
O escritório do Sr. Feng fica no terceiro andar.
Vem, eu levar-te-ei até lá.
Está tudo bem. Já passei por isso antes.
Não estão a lançar os produtos às pressas hoje?
Não.
Tudo bem. Obrigado.
Ok.
Cuidar.
Feng.
Tem bastante dinheiro
na sua conta.
Veja bem, estamos numa situação difícil neste momento.
Precisa de encontrar uma solução.
Remendar esse buraco
o mais rapidamente possível.
Mingzhu?
Pai.
Desculpe por isso. Eu não sabia
que vocês estavam numa discussão.
Precisa de alguma coisa?
Podem prosseguir.
Posso voltar na próxima vez.
Está tudo bem.
Deixe-me apresentá-la.
Vem.
Esta é a minha nora.
Este é o Sr. Wang.
Olá, Sr. Wang.
Então, você é Mingzhu.
O teu sogro elogiou-te muito.
Ele disse que era capaz e sensato.
Ele só tem elogios para si.
Não sou tão bom
como o meu sogro me descreveu.
O que é bom é bom.
Nada o pode impedir de brilhar.
Feng, parece que
têm um assunto familiar para discutir.
Isso é muito importante.
Podemos discutir os nossos assuntos da próxima vez.
Certo. Desculpe por isso.
— Falaremos sobre isso da próxima vez.
— Eu irei lá primeiro.
Certo. Por favor, prossiga.
— Podem ir em frente.
— Desculpem por isso.
Vem.
Sente-se.
Ok.
Isto aconteceu de repente.
Vim procurar-te na empresa
porque não queria que a mamã descobrisse.
É, não lhe diga.
Se não,
Ela vai importunar-nos sem parar.
Relativamente à empresa que mencionou,
Na verdade, ainda está ao meu alcance.
Se eu conseguir fazer isso,
Com certeza farei isso por si.
Somos uma família, sabe?
Não precisava.
Que tal isto?
Deve enviar isso para o seu pai.
O seu pai
entrega-lhe comida o dia todo.
Deve ter sido difícil para ele também.
Pai, isso é outra coisa.
Quando te peço um favor, tenho de fazer algo em troca .
Mas pai, por favor, não fique stressado.
Não há problema mesmo que não dê certo.
Explicarei isso à minha irmã mais tarde.
Eles vão compreender.
Eu consigo fazer isso.
Mingzhu,
Você é realmente uma criança sensata.
(Abundância Dourada)
Isto é verdadeiramente extravagante.
O preço é realmente salgado.
Vamos dar uma vista de olhos à lista.
Uma dama de honor da noiva e um dama de honor do noivo?
Porque precisamos de atendentes, afinal?
São assistentes pessoais.
Cuidam das roupas do noivo
e da noiva,
acessórios de cabelo e coisas do género, de forma pessoal.
Eles também estão no comando.
de gestão emocional
para o casal e para os seus pais.
Os valores emocionais são importantes,
sabia?
Aqui, beba um pouco de água.
Obrigado, Mingzhu
.
Vocês podem dar uma vista de olhos nisso.
Este conjunto "Na Alegria e na Diminuição"
Tem tudo o que precisa.
Não tem nada de desnecessário.
Pode presentear os seus amigos e familiares.
Para algo melhor
com o dinheiro que poupou.
É mais prático.
Mingzhu tem razão.
O que realmente importa é a comida que nos entra no estômago .
Você é um verdadeiro glutão.
(Amor Mais Forte Que Ouro)
Mingzhu, este conjunto não é mais barato?
Quanto a este conjunto,
Eu realmente não recomendo.
Na verdade, não oferece
nenhum pacote de casamento.
Simplesmente penduram uma grande cortina vermelha.
com o caractere "felicidade" no mesmo.
para criar um ambiente festivo.
Nesse caso, deveria ser chamado de
O amor é mais fraco que o ouro.
Entendi. É só uma refeição, certo?
É apenas um banquete.
É apenas uma ferramenta de comparação
para os conjuntos de nível mais baixo, certo?
Normalmente recomendamos
O conjunto "Na alegria e na tristeza" estende-se
aos nossos próprios familiares.
Representa
um casamento e uma vida estáveis.
Obrigado, Mingzhu.
Mingzhu!
Desculpe o atraso.
Deixe-me apresentá-la.
Este é o Ni.
Estes são o Zhidong e o Bichen.
Já nos conhecemos antes.
Olá.
Prazer em conhecer-te.
Igualmente.
Só é bom
quando todos estão bem.
Onde estamos?
Este.
O que acham do
conjunto Through Thick and Thin?
É ótimo.
Acabei de me confessar ao Hu Gang.
O que é que ele disse?
Ele estava radiante.
Ele estava completamente absorto.
Deixem-me apresentar-vos o conjunto.
O Conjunto "Na Alegria e na Difícil"
É o pacote exclusivo da nossa empresa.
É acessível
e servido em doses generosas.
Possui muitas variedades.
Senhorita Ni,
Suponho que a sua empresa é bastante grande.
Realmente.
Oferecemos serviços completos,
e a divisão do nosso trabalho
está bem equilibrada.
Do planeamento ao planeamento financeiro,
da execução à supervisão,
Faço tudo isto sozinha.
Isso é incrível.
Tenho também uma funcionária a tempo parcial,
que é a Srta. Shen Mingzhu.
Não tenho escolha.
A mão de obra está cara hoje em dia.
Não tenho condições para contratar pessoas.
Normalmente estabelecemos
uma parceria corporativa com outras empresas.
após receber um pedido.
É um empreiteiro?
Pode pensar nisso dessa forma.
Mas no nosso setor,
Chama-se...
Uma operação.
Isso mesmo.
E, já que somos amigos,
Vou contar-te um segredo.
Vocês
também podem poupar dinheiro nesta parte.
Atualmente, estamos
na época alta para os casamentos.
Contratar um mestre de cerimónias para o casamento
será muito dispendioso.
Por isso,
é altamente recomendável que vocês...
Trazer
um amigo anfitrião da sua preferência para o casamento.
Também será mais fácil comunicar- lhes o que pretende.
Tínhamos um emprego antes deste.
Contrataram o ex-colega de curso.
para realizar o seu casamento.
O casamento
Foi como uma festa nostálgica.
Foi muito emocionante.
Entre as pessoas que conhecemos,
Suponho que a minha irmã
é a mais eloquente.
Então porque não perguntamos à sua irmã?
Ela está grávida. Como pode ela subir ao palco?
Eu também não conheço muita gente.
Não temos muitos amigos, certo?
Faz-me lembrar de uma pessoa.
Quem?
Doutor Li.
Foi ele quem organizou
a celebração do centenário da escola.
Podia tanto hospedar como realizar cirurgias.
Realizar cirurgia?
Um médico?
É obstetra e ginecologista
no Hospital Popular.
Lembra-se da última vez?
Não pôde organizar
o banquete de aniversário do tio.
Acho que ficou bastante desapontado.
Ótimo. Podemos convidá-lo então.
Escutar,
Contratar um mestre de cerimónias de primeira linha custará 5.000 yuans .
Mas pode contratá-lo gratuitamente.
Mas este é o meu casamento.
Sim. Não seria estranho?
Vocês são burros?
É obstetra-ginecologista.
Vão ter um filho em breve.
E ele é exatamente o rapaz de que precisa.
Vocês precisam de o bajular.
Vamos convidar o Dr. Li, então.
Será que conseguimos?
Que tal isto?
Primeiro, vamos oferecer uma refeição ao Dr. Li.
E também convidaremos a Zhixia.
Está aqui alguém.
Eu vomitei muito.
Penso que está relacionado com a minha idade...
Doutor Li.
O Dr. Li está aqui.
Faltar?
Aqui, sente-se.
Água com gás serve?
Sim.
Vim a correr para aqui depois do trabalho.
Mingzhu disse que vocês
tinham algo para discutir.
O que é?
Temos, sim, algo a discutir.
É importante.
É o casamento dela.
Esta é a nossa futura cunhada.
Livros.
Olá, Dr. Li.
Olá.
Já nos conhecemos antes.
O que se passou? Ela não
me pôde atender?
De forma alguma. É fácil
agendar a sua consulta.
Olha só para ela.
Ela nem me deixa gabar.
Pode prosseguir.
É assim.
Bichen e o meu irmão
Vou casar em breve.
Assim, gostaríamos de convidá-lo(a).
para manterem a sua posição.
Manter a posição deles?
Isto significa que vão sediar o casamento.
Organizar o casamento deles?
Não é o exemplo perfeito
da área das artes plásticas?
Eu estava apenas a gabar-me.
Não organizou o evento da sua escola?
Comemoração do centenário?
Havia mais de 10 anfitriões no local.
Eu fiquei mesmo na beira.
Eu não consigo fazer isso.
Dr. Li, por favor, não seja modesto.
Já vimos as suas conquistas
no site do Hospital Popular.
- Sim.
Tem organizado
a reunião anual deles todos os anos.
Doutor Li, acredito sinceramente que Nanzhou tem muitos
indivíduos talentosos.
Assim como você.
Doutor Li.
Não é exagero chamar
-te manda-chuva no Hospital do Povo, certo?
Menina, isso é um exagero.
Vocês vão-me pagar uma refeição
e bajulando-me juntos.
É óbvio
que não posso simplesmente recusar o seu pedido.
Se for esse o caso, suponho que a resposta seja sim.
Obrigado, Dr. Li.
- Parar.
- Obrigado.
Dr. Li, o senhor é verdadeiramente multitalentoso.
Vocês os dois são virtuosos e talentosos.
Vou começar por isto.
É como se fosse uma reunião informativa que faço
antes de qualquer cirurgia.
Afinal, não sou um profissional.
Poderá deparar-se com
as seguintes situações.
Em primeiro lugar, posso esquecer o guião
quando fico demasiado nervoso.
Portanto, naquele momento,
Preciso de pessoas que me animem para me ajudarem.
Eu farei isso.
Ótimo. Em segundo lugar, posso estender-me demasiado
quando fico entusiasmado.
Por favor, perdoe-me por isso.
Tudo bem. Estarei por perto.
Certo. Em terceiro lugar,
se aceitar alguma chamada urgente
do serviço de urgência,
Vou interromper o alojamento imediatamente.
Vocês precisam de preparar um plano B.
Dr. Li,
Estamos em total acordo com...
cada uma das suas situações.
Devemos assinar um contrato de pré-alojamento?
Está tudo bem. Não precisa disso.
Isso será desnecessário.
Podemos conversar enquanto comemos.
Ok.
Doutor Li.
Aqui está. Aqueça o estômago com um pouco de sopa.
Ok. Obrigado.
— Esteve ocupado o dia todo.
— Certo.
A minha tigela já está cheia.
Então, porque é que vocês...
Quer que eu seja o apresentador?
Isto porque Mingzhu
recomendou vivamente.
Embora sejamos amigos,
Tenho muito respeito por si.
Ainda se lembra?
Quando tive uma gravidez cornual,
Naquela altura, eu estava realmente com medo.
Mas continuou a consolar-me.
A mãe de Zhixia fez o mesmo.
Foste quem me salvou
quando eu estava a sangrar muito.
Eu estava apenas a cumprir o meu dever.
Para nós, pessoas comuns,
Médicos como vós são os nossos guardiões.
Eu já não tenho essa oportunidade.
Se tivesse oportunidade,
Também gostaria que tivessem realizado o meu casamento.
A história de amor
da Bichen e do meu irmão
Também foi bastante difícil.
Agora, tudo se acalmou.
Por isso, Dr. Li,
esperamos que possa celebrar o casamento deles.
E a comemoração dos 100 dias do nosso bebé.
E a festa de aniversário de um ano do bebé deles
.
Porque não organiza
também o casamento do bebé?
Suponho que seria venerável.
e era muito respeitado nessa época.
Nessa altura, será difícil
conseguir agendar a sua consulta.
Espera, ainda preciso
de trabalhar nesse horário?
Vem.
Vamos tomar chá em vez de bebida alcoólica.
Tudo bem.
Ao respeitado
e venerável Dr. Li!
Tudo bem!
Que tenha muito sucesso na sua carreira!
Certo. Eu também farei o meu melhor.
Para proporcionar ao casal de recém-casados
​​o casamento perfeito.
Obrigado.
Acho que este pacote é muito bom.
(Pacote Nupcial)
Inclui também uma suite de luxo gratuita.
Ainda é muito caro.
Miss Feng,
Podemos obter um desconto?
Este pacote é já
o pacote de casamento mais completo e atencioso.
oferecido pelo nosso hotel.
Disponibilizamos também diversos
pacotes complementares.
Vale a pena a experiência.
Dê-nos um desconto.
Estamos a organizar um banquete
para 200 pessoas aqui.
Se for esse o caso, entrarei em contacto com o hotel.
para vos dar uma garrafa de
Champanhe francês de cortesia
no valor de 888 yuan.
Que tal?
O que acha?
O champanhe não vale a pena.
Por que razão não nos dá?
Um desconto direto de 888 yuan?
Senhor, desculpa-me.
Isso não vai funcionar.
Porque não?
Tente apresentar a proposta
aos seus superiores.
Tente perguntar-lhes.
Os meus superiores já
saíram do trabalho.
Vocês trabalham no setor dos serviços.
E pensar que vocês
têm um horário de trabalho fixo.
Até uma máquina precisa de recarregar
baterias, sabia?
Que atitude é esta?
É assim que funciona o seu hotel?
Vocês estão a menosprezar-nos só porque
Estamos a perguntar sobre
o pacote de casamento mais barato, certo?
Querida, vamos encontrar outro lugar.
Não faremos negócios com eles.
Vamos.
Aceite o café.
Meiqi.
Espera.
Como foi? O negócio foi fechado?
Não, não fiz isso.
Acharam que era muito caro.
Precisa de explicar isso aos clientes.
Os nossos serviços são caros por um motivo.
Já expliquei
tudo o que precisava.
Ainda achavam que era muito caro.
Meiqi,
Toda a gente sabe
que vem de uma família abastada.
Parece que não se preocupa
minimamente com a sua comissão.
Mas espero que compreenda isso.
Só consegue fazer um bom trabalho
se se preocupar com ele.
Ouvi dizer que o Hotel Nanxi
Isso tem-nos prejudicado
bastante ultimamente.
Ouvi dizer que o banquete de casamento retro
O produto criado por duas das suas funcionárias
foi a grande sensação.
Meiqi,
É um graduado de elite
que voltou do estrangeiro.
Devia se esforçar mais nisso.
Se não atingir o KPI desta época,
Isso vai meter-nos em sarilhos.
Os seus camarões estão prontos.
Bom apetite.
- Obrigado.
Dr. Li,
Assim que terminarmos o casamento de Bichen,
Farei o possível
para encontrar uma namorada para ti.
Não, obrigado.
Esteve solteiro(a) durante todo esse tempo?
Eu já tive uma namorada.
O Dr. Li é um solteiro de ouro.
Sou famosa por ser solteira.
Não te preocupes.
Isso vai mudar quando o ajudar.
Menina, não precisa disso.
Acho que estou a levar uma vida despreocupada.
como um homem solteiro.
Assim que me casar com alguém,
Vou ganhar muitos parentes novos.
A vida já é suficientemente problemática.
Se o fizer, só vai tornar
a minha vida mais problemática.
Todos aqui são
parentes uns dos outros.
Eu pedir-te-ei um favor,
e tu pedir-me-ás um favor.
Não é divertido?
Não acredite nisso.
Zhixia estava apenas a brincar consigo.
Pode viver como quiser.
Tudo bem.
Aqui, coma alguns camarões.
Qual é o problema?
Esta é a primeira vez que
alguém descascou os meus camarões.
Desde criança.
Meiqi.
Mãe?
Qual é o problema?
Eu estava a observar-te de cima.
Está sentado aqui
há algum tempo.
Por que razão não subiu?
E,
Porque é que não foi de carro para o trabalho hoje?
Eu estava bastante cansado.
Não me apetecia conduzir.
Está chateado com alguma coisa?
Não é isso. Veja bem...
O desempenho das vendas do nosso hotel
na presente temporada não está nada bom.
O meu chefe pressionou-me um pouco.
Mas achava que já estava
a trabalhar o suficiente.
Cheguei a fazer horas extra
para atender mais clientes.
Precisamente.
Voltou muito tarde.
E não consegui atingir o meu KPI.
Porque o povo de Nanzhou
não gosta de gastar dinheiro.
O casal que atendi hoje
também achou os nossos pacotes caros.
Bichen pensava o mesmo.
É impossível comunicar
quando as nossas perceções são diferentes.
Menina tola,
Ficou chateado(a) com isso?
Eu disse-te isso há muito tempo.
Pode pedir demissão
se estiver insatisfeito com o seu trabalho.
De qualquer forma, a nossa família não
precisa do seu salário.
Mãe.
Meiqi?
O que estão aqui a fazer?
Mingzhu,
Por que razão voltou tão tarde?
Uma amiga minha também estava grávida.
Hoje , levei-a a jantar
com o Dr. Li.
Dr. Li?
Mingzhu,
Este é um lembrete.
Está grávida do neto da
família Feng, sabia?
Mãe.
Mãe,
Está a fazer um escândalo por nada.
Ela simplesmente saiu para socializar.
Não tem nada a ver
com de quem ela está grávida.
O que está a dizer?
Enviámo-lo para a Inglaterra
para os seus estudos, sabia?
Esses valores distorcidos foram
tudo o que aprendeu por lá?
Mãe, não é isso.
Os valores não são definidos
apenas pelas suas preferências.
Sim, fui a Inglaterra
para conhecer o mundo.
De facto, alarguei os meus horizontes.
Mas no final do dia?
Ainda não tinha outra escolha
senão ficar confinado em Nanzhou.
Tive de trabalhar sob pressão,
mesmo durante turnos com horas extraordinárias.
E talvez esteja a ganhar menos dinheiro
que o Hu Gang.
Está a dizer
que estamos a prejudicá-lo?
Eu não disse isso.
Se sim, o que estava a insinuar, então?
Qual é o problema em voltar?
É errado voltar atrás?
Acho ótimo.
Tem tudo o que precisa em casa.
E conhecemos o Hu Gang por dentro e por fora.
Ele é um bom potencial parceiro para si.
Ele é bom para si em todos os sentidos.
Quem disse isso? Ele faz-me mal em todos os sentidos!
Meiqi,
Pare com isso.
A mãe tem razão.
Está a falar sério?
Eu estava a falar em sua defesa.
Será que não pode ter um pouco de coragem de uma vez por todas?
Não entende o que a mamã
estava a tentar insinuar?
Ela chegou a dizer que eu tinha os valores distorcidos.
Quem disse que os valores dela não eram distorcidos?
O que é que eu disse?
O que quis dizer com isso?
Sabe em que era estamos a viver?
As mulheres devem ser independentes agora.
Não se iluda a pensar
que pode obter prestígio por minha causa.
O que está a dizer?
Feng Mei Qi!
Pare mesmo aí!
Mãe.
Esta é a Meiqi.
Uma mulher forte e independente.
Mulher forte e independente?
É simplesmente mimada pelo pai.
E tu,
Está grávida agora.
Não se deveria
desgastar dessa maneira.
Mas sinto-me bem.
Desde quando é que eu disse à professora
para mandar o Tangtang para o hospital?
E tu?
Já a levou
ao hospital alguma vez?
Meiqi, estás de volta.
Pai.
Acho que Shen Mingzhu exagerou.
O que é que ela fez mesmo?
Ela jantou com o Dr. Li há pouco.
A mamã disse a mesma coisa
depois de ouvir falar disso.
Ela disse
-lhe para se portar melhor e coisas do género.
Eu defendi-a
com boas intenções.
Mas ela não gostou nada.
A sua mãe mencionou isso outra vez?
Meu Deus.
Muito bem.
Mingzhu é uma rapariga sensata.
Talvez ela o tenha feito
para não magoar a mãe.
Mesmo assim, ela não pode simplesmente
ignorar os seus princípios.
por causa disso.
Menina tola,
Isto não é um tribunal.
Os princípios não são aqui essenciais.
Em casa, damos ênfase ao aconchego.
Enfatizamos o nosso vínculo.
Quando se deparar com algo deste género
no futuro,
Simplesmente curve-se e aceite.
Simplesmente ignore.
E deixe passar.
Devia aprender com Mingzhu.
Eu não posso.
E eu nunca vou aprender isso.
(Primeiro Hospital Popular de Nanzhou)
Circunferência da cintura: 78.
O crescimento do bebé é animador.
Ele dá-me pontapés na barriga todos os dias.
Ele é bastante forte.
Certo. Só precisamos de esperar
pelo resultado do exame de sangue.
Basta entregar isso ao seu médico.
Tudo bem. Obrigado.
Mãe.
Está tudo pronto?
Está tudo bem.
Este é o relatório do exame de sangue.
Vou entregar ao médico mais logo.
É o Dr. Li, certo?
(Clínica Ginecológica)
O quê? Isso é muito bom.
Caminhe devagar.
Estou bem.
O seu pai pensou
que provavelmente já estariam sem
óleo de pimenta.
Isto é para o seu sogro.
O quê? Isso é muita coisa.
Quando poderei terminar isto?
Basta guardar no frigorífico.
Assim pode saborear aos poucos.
Não vai estragar.
Não deixe isso de lado.
Pode derramar. Deixe como está.
Ok, vou deixar assim.
Nº 45, Shen Mingzhu
Por favor, dirija-se à Sala de Consultas 8.
Agora é a minha vez.
Espere aqui.
Doutor Li.
Olá, Sra. Shen.
Mãe, sente-se.
Esteve ocupado hoje?
Sim. Mal tenho tempo para dar um gole.
Deixe-me ver.
Ok.
Tudo parece bem.
Prepare-se para ser mãe.
Ok.
Preciso de algumas vitaminas.
Li Jingzhe.
Vai pagar com a sua vida hoje!
Acalmar!
— Está aqui mais alguém.
— Acalme-se?
Suficiente.
Quer que eu me acalme? Sabe
quantas vezes já aqui estive?
Todos perecerão aqui.
a não ser que me compense!
Eu sei que.
Pode deixar o outro doente
sair do quarto primeiro?
— Está aqui uma paciente. Deixem-na sair.
— Escutem bem!
Quer deixá-la sair?
Ninguém tem autorização para sair!
Sabe por que estamos aqui
para procurá-lo novamente?
Mingzhu!
Simplesmente não
me conseguiu enganar e ficar com o meu dinheiro.
Que golpe?
- Abra a porta!
- Não faça mal a ninguém!
Ninguém tem autorização para sair!
Quem disse que ela podia ir embora?
Está aqui outro paciente!
Não me importo se estiver aqui mais alguém!
Vamos esclarecer as coisas hoje!
Chega. E quanto a isto?
Há aqui outro doente.
Sabe por que estamos aqui à
sua procura?
Simplesmente não
me conseguiu enganar e ficar com o meu dinheiro.
Que golpe?
Não magoe ninguém!
Enfermeiro!
Por aqui!
Pressa!
- Peça ajuda!
- Segurança!
Chame a segurança!
Chame a polícia!
Alguém está a arranjar confusão aqui!
Por quanto tempo se vai esconder?
O nosso filho morreu
por causa de ti!
— Vocês não nos conseguiram enganar!
— O seu hospital...
Simplesmente não nos conseguiu enganar, não é?
Que golpe?
Escutem bem! O vosso hospital
precisa de assumir a responsabilidade!
Não magoe ninguém!
Vocês têm de
assumir a responsabilidade!
Eu já te disse!
Não foi um caso de negligência médica!
Tudo estava claramente descrito
no relatório médico!
Que relatório médico?
Não confiamos nisso!
Não confiamos no relatório médico!
Você sabia disso?
Dr. Li, baixe-se!
Abra a porta! Se não,
parto a janela!
Sai da frente! Eu...
Pressa!
Chega!
Pare mesmo aí! Não corra!
Sra. Shen!
Como se atreve a intimidar a minha filha?
Senhora Shen, não pode!
Deixa-me espancá-lo até à morte!
Não nos tire isso!
Não deve!
— Sra. Shen! Pare!
— Volte!
Mãe!
Também será preso
se cair no mar!
Está bem?
Estou bem.
Isto é sangue? Está sangrando?
Não é sangue.
É óleo de pimenta.
Mãe, é só azeite de pimenta.
Aquilo foi aterrador...
Minha menina!
Mãe, estou bem.
Você assustou-me!
Está tudo bem.
Dr. Li, existe alguma câmara de vigilância
no seu quarto?
Não, não existe.
Eu tenho um.
Gravei todo o incidente.
Vou preparar um cogumelo preto gelado.
Isso basta.
Vou preparar quatro pratos frios e quatro pratos quentes.
Depois disso, irei para casa do Shen.
e peça dois dos seus pratos exclusivos.
Depois disso, voltarei
e prepararei dois pratos rápidos.
Isso é tudo.
Esta é a primeira visita do nosso genro.
Precisamos de preparar tudo.
Mas,
Não devemos ser demasiado apaixonados também.
Entendido?
Hu Gang conhece Ni Debao.
Como se conheceriam?
Hu Gang é o professor da turma de Minghui.
Quando a escola
quis falar com os pais,
O Minghui pediu ao meu pai para ir.
Não admira que Yue Xiu'e a tenha repreendido.
Ótimo trabalho.
Ni Debao deve estar completamente louca.
Fez de tudo
para fingir ser pai de outra pessoa.
Ele mereceu levar um raspanete.
Eu consegui
O contacto de Hu Gang no WeChat
foi possível graças a Ni Debao.
Mãe.
Retrato de Ni Debao
Ainda está pendurado na nossa parede.
Acha que o Sr. Hu pode
continuar o nosso relacionamento?
quando ele vier cá
e vê o retrato na parede?
Lembra-se das seis unidades?
Sim.
E acho que o meu pai
também precisa de participar nisso.
Afinal, é bom
que ambos os pais estejam vivos.
Vem.
Como chefe de família,
Vamos fazer um brinde ao Sr. Hu.
— Obrigado, senhor.
— Ao Sr. Hu. Aqui está.
Obrigado, senhor.
Aqui. Sem formalidades.
Tudo bem.
Já há tanto tempo
que não como este prato de carne.
Senhor Hu.
Aqui, coma um pouco de carne fatiada.
Ok.
É delicioso.
Obrigada, minha senhora.
Senhor Hu.
Experimente esta costeleta de porco.
Ouvi dizer que vocês
não conseguiram compreender isso na escola.
mesmo que tenha entrado na fila.
Isso mesmo.
Obrigado, senhor.
Senhor Hu, ouvi dizer que ambos os seus pais
trabalhavam no ramo da educação.
Vem de uma família de educadores.
Têm alunos em todos os lugares.
Os meus pais são ambos
professores do ensino secundário.
A minha mãe é professora de línguas.
Enquanto o meu pai dá aulas de matemática.
São versados ​​tanto na
área científica como na artística.
Pai, não acha que
ele seria uma ótima opção para a nossa família?
Sim.
Basta olhar para ele.
Tal pai, tal filho, sem dúvida.
Você lisonjeia-me.
Veja bem, os meus pais são...
Desculpe por isso.
Avançar.
Ei, cuidado com o que dizes.
Nem tudo é Mahjong, percebe?
Mas o que eu disse era verdade.
Cale-se. Como é que ainda consegue falar
com a boca cheia?
Desculpem-me por isso, senhor e senhora.
Eu já o coloquei no modo silencioso.
Tudo bem. O trabalho é mais importante.
O trabalho é importante.
Como estava a dizer,
Estão a lecionar na
Escola Secundária Beiqiao.
E o meu pai
também dá aulas às turmas do último ano.
Assim, toda a sua família nasceu
para educar pessoas para o NCEE.
Isso mesmo.
Senhor, talvez não saiba,
Mas preciso de estar em guarda perto deles.
sempre que volto para casa agora.
Nos últimos dois anos,
a nossa Escola Secundária de Nanzhou
manteve uma taxa de graduação
comparável à
da Escola Secundária de Beiqiao.
Estamos a competir uns com os outros.
Sempre que regresso a casa,
Os meus pais vão perguntar sobre
a nota média.
para o teste simulado da nossa escola.
Se assim é, camarada Hu,
Você contou-lhes?
Claro que não.
Só por cima do seu cadáver.
Estou certo?
Aqui está, Sr. Hu.
Obrigado, senhor.
Sinta-se à vontade para se servir.
O senhor Hu é uma pessoa culta.
Assim como eu.
Senhor Hu,
Não sei se foi o Ni que nos apresentou a ele.
para si antes.
A minha esposa
Trabalha no Departamento de Assuntos Civis.
É trabalhadora e dedicada.
E ela cozinha muito bem.
Ela também era deslumbrante.
quando ela era jovem.
As pessoas chamam-lhe a
Flor Desabrochando da Cidade Histórica.
Acho que escolhi o cônjuge errado.
Quanto ao motivo pelo qual ela se casou comigo,
Imagino que seja bastante óbvio.
Aprendi a
ler pulsos desde jovem.
A clínica em frente à minha casa é minha.
Quando menciona o nome Debao
na Cidade Histórica,
Todo o mundo sabe disso.
Já chega.
Pare de se gabar.
Aqui.
Não me estou aqui a gabar.
A sua família tem alunos
em todo o mundo.
enquanto a nossa família atende doentes
de todo o mundo.
Isso basta.
Senhor Hu, aqui.
Vamos beber um copo.
Vamos dar as boas-vindas ao Sr. Hu.
Obrigado, senhor e senhora.
Por favor, visite-nos com frequência no futuro.
Senhor Hu,
olhar.
Isto é a refração da luz.
Veja para onde o meu dedo está a apontar.
(Clínica Ni)
Serviços funerários completos?
O meu pai é o dono.
Suponho que é mesmo um lugar onde tudo está num só lugar.
Também viu o retrato?
Na verdade, os meus pais
divorciaram-se há muito tempo.
Estão a discutir desde o início.
Portanto, o meu pai voltou a casar.
Ele mora em frente à minha casa.
Tenho uma irmã mais nova chamada Xiaoni.
Também tem uma irmã mais nova?
Ela é adorável.
Acabará por conhecê-la.
Mas a minha mãe recusou-se
a aceitar esse desfecho.
Por isso, ela pendurou
um retrato a preto e branco.
do meu pai na parede.
Você vê,
Esta é a verdadeira viagem
da minha "maravilhosa" vida.
Ainda se atreve
a explorar isto mais a fundo comigo?
Inicialmente,
Eu não fiz isso.
No entanto,
após a refeição de hoje,
Não acho que seja um grande problema.
Seu pirralhinho.
Se for esse o caso, a prestação do seu tio
foi bastante convincente.
Ele é muito orgulhoso.
Não o exponha, ok?
O pai da noiva
segurará a mão da filha.
e caminhe lentamente em direção ao noivo.
Noivo, vá mais devagar.
Eu sei que está impaciente,
Mas não vai trabalhar aqui.
Caminhem um em direção ao outro lentamente.
Mantenha o seu sorriso.
O pai da noiva irá
Entregar a mão da filha ao noivo.
Xu Zhidong.
É melhor ser gentil com a Bichen.
Caso contrário, não te deixarei escapar.
Estenda o braço.
Acha mesmo
que é o pai dela?
Eu sou!
Tudo bem.
Vocês os dois podem agora trocar os vossos votos.
Os nossos votos?
O que devo dizer?
O que devemos dizer?
Casar é muito cansativo.
Até as minhas costas estão suadas.
Como foi o nosso desempenho?
— Vamos.
— Ele era terrível.
Noiva.
Venha, vou retocar a sua maquilhagem.
Quando a luz incide sobre si,
o seu batom não será visível.
Precisamos de lhe passar mais batom.
E também precisamos de arranjar as suas sobrancelhas.
É muito profissional.
Bichen, está cansado?
O bebé está a reagir?
Por agora não.
Simplesmente sinto sono o tempo todo.
Isso é normal. Eu também estou com sono.
Então, o que é que o noivo precisa de fazer?
Nada. Só precisa de descansar.
Gestor,
Dê uma vista de olhos.
Terminámos toda a decoração.
conforme este projeto.
Beba um pouco de água.
Obrigado.
Pode sair primeiro se estiver ocupado.
Não acho que vá terminar tão cedo.
De qualquer forma, estou livre.
Não precisa
de sair a um encontro com o Sr. Hu?
Ele não tem qualquer romantismo.
Não me importo minimamente com ele.
Se for esse o caso, deve educá-lo.
Por que razão devo?
Ele consegue aprender sozinho.
Vire-se. Deixe-me ver.
Acho que um estilo de maquilhagem leve e elegante é o ideal.
Combina mais com Bichen.
O primeiro conjunto de roupas que ela usará
será o traje de casamento.
A maquilhagem leve não é apropriada.
Veja só quanta decoração elegante!
Temos de enfatizar o seu brilho.
Nanzhou é realmente um lugar pequeno.
A maquilhagem dos casais recém-casados
​​é muito espessa.
Não tem classe nenhuma.
Costumam sair
para treinar mais?
Por exemplo, para a França, Coreia, ou assim por diante?
Normalmente vamos a Tieling
para treino adicional.
Na verdade, acho que está tudo bem.
Os meus pais gostam de maquilhagem vermelha vibrante.
Esta cor é muito festiva.
É a primeira vez que tento isso.
É mesmo?
Fica-lhe bem.
Gerente, penso que há algo de errado
com o sistema de som.
Deixe-me ver.
Vá e desligue-o primeiro.
— Sim, desligue primeiro.
— Ok.
Penso que é um problema de contacto.
Deixe-me verificar.
Será devido a mau contacto?
Deixe-me ver.
Isso não deveria acontecer.
Eu já te disse.
Será que o problema está no circuito?
Não deve ser mesquinho
quando se trata do seu casamento.
Não consigo resolver este problema.
Precisamos de encontrar
o departamento de manutenção.
Agora é hora de almoço para os técnicos.
Isso é bom.
Portanto, não precisamos de música.
Vou considerar isso um acordo.
Como chegar a um acordo?
É o seu casamento. Deve ser perfeito.
Não devemos fazer concessões.
Sem problema. Não é nada de grave.
Vou contratar alguém para lhe arranjar isso.
Vai chamar Hu Gang?
Não precisa disso, Meiqi.
O nosso técnico regressará
às 13h30.
Está tudo bem. Mingzhu, não faz ideia.
Hu Gang estava à espera que
Meiqi o ligasse.
Desta forma, ele terá uma saída.
Tenho a certeza de que ele virá mais tarde.
(Mei Qi)
Olá?
Olá, Sr. Hu.
Porque demorou tanto?
Escutar.
A minha melhor amiga está a fazer
o ensaio do seu casamento no Hotel Nanxi agora.
Mas há algo de errado
com o sistema de som.
Venha cá e conserte isso.
Qual parece ser o problema?
É apenas ruído estático?
Ou é um guincho?
Como saberia?
Meiqi,
Explicarei isso ao Sr. Hu.
Vou explicar-lhe.
Olá, Sr. Hu?
Eu sou Mingzhu.
Desculpe o incómodo.
É assim.
O equipamento de som que alugámos para
o planeamento do casamento da Ni.
É bastante antiquado.
Ni Planeia um casamento?
Sim.
Uma vez que trabalha no
ramo de planeamento de casamentos,
Os equipamentos precisam mesmo de ser
modernizados e atualizados.
E se algo correr mal?
- Durante o casamento?
- Ok.
Os recém-casados ​​vão arrepender-se disso
para o resto da vida.
Se algo correr mal,
podemos simplesmente corrigir.
Já está a procurar ajuda
neste exato momento.
E se não conseguir encontrar ajuda?
Como é possível?
Já ligou para ele pessoalmente.
Tenho a certeza de que ele viria.
Meiqi,
O Sr. Hu está a dar aulas particulares aos alunos agora.
Ele não poderá vir por enquanto.
Hu Gang.
Tem a certeza de que não é gratuito?
Tem a certeza disso?
É melhor pensar duas vezes.
Os professores do último ano do ensino secundário estão sempre ocupados.
O NCEE é um evento muito importante, sabia?
Sim.
Tenho a certeza de que o Sr. Hu também está ansioso com isso.
É impossível ser filial
e leal ao mesmo tempo.
Que absurdo é este?
Eu não sou a mãe dele.
Porque é que ele deveria ser filial comigo?
Tenho um relatório para entregar
esta tarde.
Vou tomar a iniciativa primeiro.
Deve prosseguir.
Vocês podem continuar.
Adeus.
Livre-se dos seus maus equipamentos
o mais rapidamente possível.
Claro.
Deve também expandir as suas ligações deficientes
o mais rápido possível.
Do que se está a rir?
Quer que o assunto expluda?
A sua cunhada é muito malvada.
Só vocês conseguem tolerá-la.
Meiqi teve uma vida mimada desde jovem.
Ela é bastante teimosa.
Mas ela é muito simpática.
Sim. Ela veio ao meu ensaio
quando soube que eu precisava de ajuda.
Preferia que ela não viesse.
Quando ela cá estiver,
Temos de a servir como uma senhora.
Isto acontece porque
se sente culpado em relação a ela.
EU...
Mas temos de a lembrar disso.
que é apenas uma dama de honor.
E se ela ficar furiosa
durante o casamento?
Sim.
O que devemos fazer se ela causar problemas?
durante o nosso casamento?
Não há nada com que se preocupar.
Estou aqui, não estou?
Eu consigo fazer o que a Meiqi consegue fazer.
Consigo fazer até o que ela não consegue.
Pare de atiçar as chamas.
Eu não sou.
Estou apenas a fazer uma declaração aqui.
Hu Gang.
Tudo bem no Hotel Nanxi.
Venha o mais breve possível.
Quem?
Hu Gang?
Vocês os dois...
Isso mesmo. Agora somos nós.
Meiqi,
Enviei-lhe o plano de marketing.
do último Dia de Ação de Graças.
Modifique-o e faça um
para o Dia de Ação de Graças deste ano.
Precisa de ser detalhista.
Faça-o imediatamente. Preciso disto com urgência.
Percebi, Samantha.
Parece que o Sr. Hu não tem coragem
para me recusar, afinal.
Senhor Hu,
Penso que está resolvido.
Tem som agora?
Ouça e
veja se existe algum ruído estático.
Não.
Não, pois não?
Tudo pronto.
Senhor Hu,
Obrigado por ter vindo hoje.
É um profissional exemplar.
Até mesmo os técnicos
Talvez não seja possível resolver isso.
Este é um problema com
o cabo de transmissão.
É porque a consola
está muito longe do sistema de som.
Vai ficar tudo bem depois de trocar.
para uma entrada equilibrada.
Obrigado, Sr. Hu.
O Sr. Hu não é apenas inteligente,
Mas também é muito habilidoso.
Aqui está. Uma ameixa em conserva como sua recompensa.
É a sua recompensa.
Não é uma graça?
É.
Não é?
O Sr. Hu tinha alguma relação
com Meiqi antes disso?
Isso já é passado.
Como é que acabamos com um triângulo amoroso?
no nosso ensaio de casamento?
Como é que eu vou saber?
Hu Gang,
A nossa rede Wi-Fi doméstica está em baixo.
O nosso sistema doméstico de IA entrou em colapso.
Por favor, venha arranjar.
Isso não deveria acontecer.
Instalei o Wi-Fi para eles.
Não deveria ser possível.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.